defesa dia 21/mai
apresentação de slides
15 min
~17 slides (>1min)
titulo do trabalho, orientador, coorientador
roteiro de apresentação


boa tarde, meu nome é ... e vou apresentar o trabalho de tcc ... arientado pela professora ...
resumo do trabalho
explicação do kdd
Objetivo do trabalho
	objetivos específicos
ferramentas: netica, wampserver

*como são os dados que serão trabalhados?
*continuidade de trabalho de outros... -> introdução colocar o trabalho original (tirar da metodologia)

	*aplicar kdd tem bastante detalhes, aplicar cada etapa de forma minuciosa, ou delimitar o que será feito, definir abrodagens dentro da mineração, kdd como objetivo especifico para atingir a abordagem central, delimitar escopo

*tirar da introdução e por na metodologia/abordagem: uso do weka, algoritmos

***CUIDAR COM FORMATAÇÃO***

CUIDADOS COM A ESCRITA:
titulo vai mudar muito mas decidir logo
paragrafos curtos e frases longas
cuidar com frases extensas, dividir em frases com virgulas
evitar linguagem coloquial e corrigir traduções (itálico termos em outra lingua)
não se colocar no texto
numeros exatas ou evitar hiperboles